היי mirey, טוב שהגעת.

מה הדבר שגרם לך לבחור להתחיל את התהליך הזה עכשיו?
אני רוצה שינוי בחיים אז חשבתי שאוכל ליישם את מה שלמדתי לקבל יותר כלים
m
mirey molcho
אני מבינה שאת רוצה שינוי ומרגישה שיש לך כלים מהקורס, אבל חסרה לך הדרך ליישם אותם. זה קורה לרבות מאיתנו. כשאת חושבת על 'הטמעה' בחיי היום יום שלך – איך את מדמיינת את זה נראה?
שאני אצליח לשלוף את הכלים בזמן אמת למשל שאני עצבנית או פגועה
m
mirey molcho
זו הגדרה מאוד מדויקת ובהירה למה שאת רוצה להשיג. הרגעים האלה של כעס או פגיעה, בהם קשה לנו לזכור וליישם את מה שלמדנו, מוכרים לרבות מאיתנו. מה את מרגישה שמונע ממך היום לשלוף את הכלים האלה דווקא ברגעי אמת?
שאני לאיודעת איך ליישם
m
mirey molcho
ההרגשה הזו של חוסר ודאות לגבי "איך ליישם" היא בדיוק הנקודה שאנחנו באות ללבן ולבנות לה מפה ברורה בימים הקרובים.
מחכה לזה
m
mirey molcho
אני בהחלט מבינה את הציפייה שלך – זה מרגש לדעת שאנחנו בדרך לבנות משהו מוחשי שיעזור לך. ההרגשה הזו שאת לא יודעת "איך ליישם" היא המקום המדויק שממנו אנחנו יוצאות היום. כדי שנוכל לבנות את המפה האישית שלך, נתחיל קודם כל מלהבין מהי "הטמעה" עבורך, בחיי היומיום שלך. כשאת מדמיינת את עצמך מצליחה לשלוף את הכלים האלה, מה זה אומר בפועל? איך זה נראה ואיך את מרגישה
מרגישה פתאום טוב שיש לי אפשרות לשנות לטובה
m
mirey molcho
איזו הרגשה נהדרת! התחושה הזו של תקווה ושל אפשרות לשינוי לטובה היא מתנה, והיא בדיוק הדלק שאנחנו צריכות כדי להתחיל לבנות את הדרך הזו. זה בדיוק מה שאנחנו רוצות לבסס כאן – את היכולת להביא את התחושה הזו, ואת הכלים שלמדת, ליום יום שלך. כשאת חושבת על היכולת הזו לשנות לטובה, איך זה ייראה או ירגיש בפועל, בסיטואציה ספציפית בחיים שלך?
נגיד אני ממש אוהבת את הילדים שלי ואני מרגישה שלפעמים אני יותר מידי עצבנית עליהם והם לא מקשיבים לי ואז אני צורחת עליהם אז אם יכלתי להחזיק את זה ולא לצעוק ככה ולא לכעוס
m
mirey molcho
אני שומעת אותך היטב, והסיטואציה הזו עם הילדים, כשהאהבה הגדולה מתערבבת עם תסכול ועצבנות, היא מוכרת וכואבת לכל כך הרבה אמהות. הרצון שלך "להחזיק את זה" ולא לצעוק מראה כמה חשוב לך להיות במיטבך עבורם ועבור עצמך, וזה רצון עמוק ואמיתי. זה בדיוק המקום שבו הכלים מהקורס יכולים לבוא לידי ביטוי. כשאת חושבת על הרגעים האלה, ועל היכולת שלך "להחזיק את זה" – איך היית רוצה *להרגיש* במקום הכעס והצעקות? ומה היית *רוצה לעשות* במקום לצעוק
הייתי רוצה שיהיה לי יותר סבלנות אליהם
m
mirey molcho
הרצון הזה ליותר סבלנות הוא מאוד ברור, ואת לגמרי לא לבד בתחושה הזו – אמהות רבות משתוקקות בדיוק לזה. זהו מקום מצוין להתחיל ממנו בבניית "מפת ההטמעה" האישית שלך. בואי ננסה לדייק את זה עוד יותר, כדי שנבין איך הכלים שלמדת בקורס יכולים לשרת את המטרה הזו. כשאת אומרת "יותר סבלנות", מה זה אומר עבורך בפועל? איך זה ייראה או ירגיש בסיטואציה ספציפית עם הילדים, רגע לפני שהיית רגילה להרים את הקול
שאני אנסה שוב לחשוב על משהו אחר ולא ישר לצעוק למשל אני אגיד להם בוא נחשוב יחד מה כדאי לעשות או משהו כזה
m
mirey molcho
הרצון הזה "לחשוב על משהו אחר" לפני שמגיבים הוא כבר צעד משמעותי מאוד, וזה בדיוק המפתח שאת מחפשת. זו נקודת הבחירה – הרגע הקצר הזה שבין הגירוי לתגובה. הדרך שבה את מציעה "בואו נחשוב יחד" היא תגובה חיצונית נהדרת, אבל לפני כן – מה בתוך תוכך צריך לקרות, או איזה כלי מהקורס יכול לעזור לך לייצר את ההשהיה הפנימית הזו, שתאפשר לך לבחור תגובה אחרת במקום לצעוק? מה עולה לך בראש כשאת חושבת על הרגע הפנימי הזה