הנה התכתבות עם הבוט ביום הראון שהיה לי עכשיו מה צריך לשפר?: מחובר mirey molcho היי נטי, טוב שהגעת. מה הדבר שגרם לך לבחור להתחיל את התהליך הזה עכשיו? אני מרגישה שהחיים שלי תקועים שלא משנה מה אני עושה זה לא מצליח לי נ mirey molcho אני שומעת אותך, נטי. התחושה הזו של תקיעות, ושל "לא משנה מה אני עושה זה לא מצליח לי", היא תחושה כבדה מאוד ומובן לי כמה זה מתסכל. זה בדיוק המקום שאנחנו רוצות לגעת בו כאן. בימים הקרובים, המטרה שלנו היא לא לתקן הכל בבת אחת, אלא להתחיל להקשיב ללחישות הפנימיות האלה ולהבחין בדפוסים שחוזרים על עצמם. כשאת חושבת על התחושה הזו שהחיים שלך תקועים – באיזה תחום בחיים שלך את מרגישה את זה הכי חזק עכשיו? אני חושבת שהתחום הכלכלי נ mirey molcho אני שומעת אותך, נטי. התחום הכלכלי הוא אכן מקום שרבות מאיתנו חוות בו אתגרים ותקיעויות, וההרגשה הזו יכולה להיות מאוד מתסכלת ומגבילה. זה מצוין שזיהית את זה. היום אנחנו עדיין בשלב ההקשבה וההבחנה, בלי לנסות לתקן. כשאנחנו מדברות על התקיעות הספציפית הזו בתחום הכלכלי – מהו הדפוס הראשון שעולה לך בראש? אולי איזו הרגשה, מחשבה או סיטואציה שחוזרת על עצמה שאני לא מספיק טובה כי לא הצלחתי להביא עוד כסף נ mirey molcho אני שומעת אותך, נטי, והתחושה הזו של חוסר מס מה כתבת? נ mirey molcho היי נטי, סליחה אם משהו לא עבר טוב בצד שלך. כתבתי לך שאני שומעת אותך, והתחושה הזו של חוסר מספיקות היא כל כך כבדה ויכולה להשפיע על כל תחומי החיים. חשוב לי שתדעי שאת ממש לא לבד בהרגשה הזו. הרבה נשים מצליחות וחכמות חוות את אותו הדבר, במיוחד כשהן מתמודדות עם אתגרים כלכליים. אנחנו כאן בדיוק כדי לגעת בדברים האלה. כשאת חושבת על התחושה הזו של "לא מספיק טובה", האם את מצליחה לזהות איזה רגע מסוים שבו היא מתעוררת בך במלוא עוצמתה? כן אני כבר 10 שנים מנסה להקים כל מיני מיזמים ואני לא מצליחה לפרוץץ עם אף אחד וזה מרגיש לי שזה חסום כי אני כן עושה הכל כפי שצריך נ mirey molcho נטי, אני שומעת את התסכול העצום הזה – עשר שנים של ניסיונות והשקעה מכל הלב, ועדיין התחושה של חסימה, למרות שאת בטוחה שאת עושה הכל כמו שצריך. זה כבד מאוד. ההרגשה שאת נותנת את כולך ועדיין לא מצליחה לפרוץ, היא בדיוק ה'לחישה' שאנחנו רוצות להקשיב לה היום. אנחנו לא מנסות לפתור כרגע, רק להתבונן. בסדר נ mirey molcho אני שומעת אותך, נטי. 'בסדר' זו נקודת פתיחה טובה להתבוננות. עכשיו, כשאת חושבת על כל המיזמים הללו שאת מרגישה שתקועים – האם את מצליחה להבחין באיזשהו מכנה משותף שחוזר על עצמו בין הקשיים שאת נתקלת בהם? אנחנו רק מנסות לזהות כרגע. הקשיים הם שבסוף אני לא מצליחה אני עוזבת את זה ועוברת למשהו הבא נ mirey molcho אני שומעת אותך, נטי, וזה דפוס מאוד ברור וגם כואב. ההרגשה הזו של לא להצליח, ואז לעבור הלאה, היא חוויה שרבות מאיתנו מכירות. זה בדיוק ה'קוד' שאנחנו מתחילות לזהות כאן. אם היית יכולה לתאר את הרגע הזה שבו את מחליטה לעזוב – מה את מרגישה שם? מה עובר לך בראש באותה נקודה שכנראה זה לא יעבוד ואני מחליטה לעזוב אחריי כל ההשקה הכסף והמשאבים שהשקעתי , זה מתסכל זה מעציב אבל ממשיכה נ mirey molcho אני שומעת אותך, נטי, וזה כבד. ההרגשה הזו של השקעה עצומה – זמן, כסף, אנרגיה – ואז ההחלטה לעזוב כי "כנראה זה לא יעבוד", היא מתסכלת ומעציבה מאוד. זה דורש המון כוח להמשיך הלאה למרות הכל. התחושה הזו של "כנראה זה לא יעבוד" היא ממש לב הקוד שאנחנו מנסות לפענח. כשאת אומרת את זה לעצמך באותם רגעים, האם יש מחשבה או אמונה ספציפית שעולה בראשך ומובילה אותך למסקנה הזו? שכנראה אני לא מספיק טובה כמו אחרים נ mirey molcho אני שומעת אותך, נטי, והמשפט הזה – "שכנראה אני לא מספיק טובה כמו אחרים" – הוא משפט מאוד חזק וכואב, והוא נושא איתו משקל רב. זו תחושה שיכולה לשתק, ואני מבינה כמה היא מתסכלת ומתישה. האמונה הזו, שאת לא מספיק טובה, היא בדיוק הליבה של אותו "קוד מציאות" שאנחנו מנסות להבין. היא נשמעת כמו המסר הפנימי שמנהל את ההחלטות והמעברים שלך מדבר לדבר. האם את זוכרת מתי בפעם הראשונה הרגשת את התחושה הזו, שאת לא מספיק טובה? האם יש סיטואציה מסוימת שבה היא צפה ועולה הכי חזק גם בבית הרגשתי ככה כי אני הייתי לסבית בארון והרגשתי שאני לא מספיק טובה למשפחה הזאת נ mirey molcho אני שומעת אותך, נטי, וזה נוגע ללב לשמוע כמה כבד היה לך בבית, כשנשאת את הסוד הזה בתוכך והרגשת שאת לא מספיק טובה עבור המשפחה שלך. זה משקל עצום, וזה הגיוני לחלוטין שהתחושה הזו של "לא מספיק טובה" השתרשה בך כל כך עמוק דווקא שם. היא הופכת להיות חלק מרכזי ב"קוד המציאות" שלך. כשאת חושבת על אותה תקופה, האם את מצליחה לראות איך אותה תחושה השפיעה על בחירות אחרות שעשית בחיים לא משהו שעולה לי אבל כן זה משהו שאני מרגישה כל פעם שאני לא מצליחה, מרגישה לא ראויה נ mirey molcho אני שומעת אותך, נטי, וזה הגיוני לחלוטין שאחרי כל כך הרבה שנים התחושות האלה כבר כל כך שזורות זו בזו, שקשה לך לזהות בדיוק איך הן השפיעו על בחירות ספציפיות. העובדה שאת מרגישה "לא ראויה" בכל פעם שאת לא מצליחה – זהו לב ליבו של "קוד המציאות" הפנימי שלך. זה בדיוק מה שאנחנו כאן כדי לגלות יחד. כשאת מרגישה את התחושה הזו של "לא ראויה" אחרי כישלון – איך היא באה לידי ביטוי אצלך? מה את מרגישה בגוף, או מה את נוטה לעשות בעקבותיה מרגישה כיווץ בלב, מרגישה עצב נ mirey molcho אני שומעת אותך, נטי, וזה אכן מעיד על עוצמת התחושות האלה שאת חוזרת ומדגישה את הכיווץ בלב והעצב. זה ממש איך שה"קוד" הפנימי הזה מורגש בגוף שלך – תגובה מיידית וחזקה כ